- Bouton pour centrer la carte sur le joueur.
- Pad contextuel : pad à 4 botons suivant l'action possible autour.
Ex : si le joueur peut avancer au nord et à l'ouest, pas au sud (présence d'un mur),
attaquer à droite (présence d'un ennemi), alors le pad proposera un bouton en forme
de flèche en haut et à gauche, une croix non cliquable en bas et une épée à droite.
- Lorsque le joueur se déplace ou attaque, recentrer automatiquemet la carte sur lui.
- Options :
	- Recentrage auto
	- Vitesse de déplacement